さぁ今、あなたの手を伸ばしてください。
悪魔め。
私は、人々から去るようにお前に命じる。
今すぐに。
私は、お前が人々から去るよう命じる！
人々から去れ！
イエスの御名によって、私は命じる！
私は命じる。
すべての苦しみを片付けて、
すべての疾病を片付けて、
すべての悪い状況を片付けて、
人々から去れ！
あなたの口を開き、
それを命じてください！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
教会には火があります。
あなたが含まれているためには、
あなたの攻撃性を捨て去らせなければなりません。
あなたが心の中で攻撃性を抱えていると、
あなたは、含まれていません。
奇跡が起こり、癒しがあり、解放が行われています。
祝福が行われています。
より大きな祝福・救い・解放・打ち破りが、
動き出しています。
雰囲気は、打ち破りで一杯です。
雰囲気は、祝福で一杯です。
雰囲気は、癒しで一杯です。
あなたが攻撃性を抱えていると、
あなたは、含まれていません。
私たちが動き出す前、
これは、あなたのための言葉です。
それについて考えてください。
あなたが心の中に攻撃性を抱えていると、
あなたは、含まれていません。
画面を観てください！
起こっている事が分かりますか？
それが、私たちがいる雰囲気です。
癒しの雰囲気、
奇跡・打ち破りの雰囲気。
今、あなたが、自分の心に攻撃性を抱えていると、
あなたは、含まれません。
御家庭にいる視聴者のみなさん、
聞いてください！今すぐに。
あなたの家で、あなたがどこにいようとも。
あなたは、私の声の影響下にいますか？
ここに奇跡があります。
ここに解放があります。
ここに打ち破りがあります。
ここには祝福があります。
あなたは、それを軽く叩く事ができます。
しかし、あなたが、
心の中に攻撃性を抱いているならば、
あなたは、含まれていません。
さぁ今、あなたの攻撃性に取り組みましょう。
過去の痛み。深い痛み。
神にあなたを解放するよう求めてください。
解放を求めてください。
深い痛みから解放されてください。
ただ痛みというだけでなく、深い痛みです。
とても深い痛みがあります。
「私は忘れるだろうか？
私は許すだろうか？」と。
深い痛みです。
あなたの口を開いて、
これに対処してください。
御家庭にいる視聴者のみなさん！
私は、とてもとても確信しています。
この攻撃性によって、
あなたと神の間に壁ができました。
あなたは、自分の攻撃性に対処しましたか？
私は、あなたの心をつなぎます。
私は、あなたの霊をつなぎます。
すべての痛み、過去のあらゆる痛み、
あらゆる深い痛みよ。
私はイエスの御名によって、
あなたを解放します！
あらゆる痛みからあなたを解放します。
あらゆる侮辱、
あらゆる恥ずかしさ、
あらゆる迫害、
あらゆる憎しみ。
痛み。
過去の痛み。
過去の痛み、深い苦々しさ。
解放されよ！
告白してください。
「私は解放されます！」
あなたの口を開き、
あなた自身を解放してください。
私はイエスの御名によって解放されます！
あなたの口を開き、
あなた自身を解放してください。
痛み、痛み、痛みを。
悪霊の現れ
画面を見てください！
イエス・キリストの御名によって、
私は、過去のあらゆる痛みから
あなたを分け隔てます。
あらゆる恥ずかしさよ。
イエスの御名で分け隔てられよ！
原因となった、
どのような痛みがあっても、
どのような悪夢があっても、
イエス・キリストの御名によって解放されよ！
イエスの御名によって、解放されよ！
過去、どのような心の傷を受けたとしても、
深い傷よ。
イエス・キリストの御名によって分け隔てられよ！
私はその悪夢からあなたを分け隔てます！
偉大なるイエスの御名によって！
何が起こっているのか分かりますか？
「自分は、何が起こっているのか
理解しているか？」と、
自問自答してください。
自問してください！
もう一度！
「自分は、何が起こっているのか
理解しているか？」と、
自問自答してください。
私は思うのですが、
あなたは理解していません。
あなたは何が起こっているのか理解していません。
お前がやっている事を止めろ！
何と言った？
それを止めろ！それを止めろ！
彼女は、許してなんかいない。
彼女は人生の残りの間、
「許さない思い」と一緒に暮らす事になるのだ。
何が起こっているのか、
あなたは理解していますか？
確信していますか？
あなたの信仰を見せてください。
もしそれが、
あなたの信仰を表現する方法であるならば、
それはOKです。
信仰とは、霊に関する事です。
続けて行きましょう。
私をほっといてくれ。
私は彼女を破壊する！
あなたは聖霊を歓迎しますか？
あぁ、聖霊様。
私たちは今日、あなたを歓迎します。
私たちがあなたを賛美するので、
あなたの臨在で満たしてください。
主よ、私たちはあなたの宮です。
あなただけのために、
私たちは待っています。
聖霊様、この場所に歓迎します。
聖霊様、来て、臨在してください。
あぁ、聖霊様。
私たちは今日、あなたを歓迎します。
私たちがあなたを賛美するので、
あなたの臨在で満たしてください。
主よ、私たちはあなたの宮です。
あなただけのために、
私たちは待っています。
聖霊様、この場所に歓迎します。
聖霊様、来て、臨在してください。
聖霊様、私たちは今日、あなたを歓迎します。
私たちがあなたを賛美するので、
あなたの臨在で満たしてください。
主よ、私たちはあなたの宮です。
あなただけのために、
私たちは待っています。
聖霊様、この場所に歓迎します。
聖霊様。来て、臨在してください。
私たちが集まる時、
あなたの霊は私たちの中に住まわれす。
私たちはあなたの御名に栄光を帰します。
私たちの情熱が礼拝し始めると、
それがよく分かるようになります。
私たちが来たので、
私たちは祝福されるでしょう。
私たちが集まる時、
あなたの霊は私たちの中に住まわれす。
私たちはあなたの御名に栄光を帰します。
私たちの情熱が賛美し始めると、
それがよく分かります。
私たちが来たので、
私たちは祝福されるでしょう。
ハレルヤ！
聞いてください。
これは神の声です。
私は、あなたを妨害する、すべての悪魔に命じます。
イエスの御名によって。
私は彼らが出て行くように命じます。
イエスの御名によって！
私は悪魔どもに出て行くよう命じます。
私は悪魔どもがあなたから去るよう命じます。
イエスの御名によって！
人々から去れ。
すべての苦痛を片付けて、
人々から去れ！
すべての病気を片付けて、
すべての落胆を片付けて、
人々から去れ！
すべての挫折を片付けて、
言ってください。
「私から去れ、イエスの御名によって！」と。
あなたの口を開いて、祈ってください！
私は「大男」だ。
私は彼を破壊した！
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
もしあなたが自由であるならば、
あなたは知る事ができます。
あなたは知っています。悪魔は重荷です。
もしあなたがこの重荷から自由になるならば、
あなたは知る事ができます。
それは、霊に関する事なのです。
私たちは、血肉と戦っているのではありません。
霊的存在と戦っているのです。
私は命じる。人々の生活にいる悪魔め。
人々から去れ。
イエスの御名によって！
聞け、悪魔め。
人々から去れ。
イエスの御名によって！
病気・疾病・苦痛め。
血・腎臓・肝臓にある、
あなたの臓器のどの部分にあろうとも、
私はそれらがあなたから去るよう命じる。
イエスの御名によって！
病気め、あなたの体の器官のどの部分にあろうも。
あなたの口を開いて、
その病気と疾病を叱ってください。
悪霊の現れ
どうやって彼女の体に入ったのか？
言うもんか！
ヘイ、お前はまた来た。
この体の中にいるお前は誰だ？
彼女は妻だと、私は言ったのだ！
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
あなたの血・体液・臓器のあらゆる部分にある、
すべての遺伝病よ。
それらが出て行くよう命じる！
破壊してやる、破壊してやる！
彼女は神に仕える事はできない！
私はすべてを破壊する！
彼女は神に仕える事ができない！
闇だ！
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
私は正しい時にあなたを残していきます。
しかし、私たちは、
まさにそこに着こうとしています。
私はあなたが病気を持たせたまま、
残していく事はありません。
今日、あなたがここに連れて来た病気は、
あなたを追いかけないでしょう。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
私は、あなたの体の器官にある、
あらゆる臓器に話します！
私は、すべての臓器・あらゆる身体能力・
あなたのあらゆる体の器官に話します！
私はその病気に命じます。
私はその疾病に命じます。
私はその苦痛に命じます。
苦痛め！
私は、今すぐに、お前が人々から離れるよう命じる！
人々から離れろ！
あなたの口を開いて、
その苦痛を叱ってください！
その苦痛があなたから離れるように言ってください！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
視聴者のみなさん、
神の御前から逃れる事などできましょうか？
あなたの体の臓器のすべての部分にある、
隠された場所にある、
その苦痛に言う。
私は、それらが出て行くよう命じる。
イエスの御名によって！
あなたの苦痛・隠れた場所にある疾病。
私は出て行けと言う！
私は言う。人々から去れ！
人々から去れ。
イエスの御名によって！
苦痛・疾病・苦痛・疾病め、
人々から去れ！
視聴者のみなさん、
あなたの自由を告白してください。
私はあなたが癒されているのが分かります。
私はあなたが救われているのが分かります。
私はあなたが解放されているのが分かります。
私はあなたが祝福さているのが分かります。
あなたが癒され、解放されているのが分かります。
あなたの自由を告白してください！
私は贖われました！
私は癒されました！
私は解放されました！
私は癒されました。
あなたの自由、自由、自由を告白してください。
あなたの臨在の中で。
そこが、私が強い所です。
主よ、我が神よ！
あなたの臨在の中で。
そこが、私が属する所です。
あなたの御顔を求め、
あなたの恵みに触れ、
岩の裂け目で。
あなたの臨在の中で、おぉ神よ。
あなたの臨在の中で。
そこが、私が強い所です。
主よ、わが神よ！
あなたの臨在の中で。
そこが、私が属する所です。
あなたの御顔を求め、
あなたの恵みに触れます。
岩の裂け目で！
神の臨在の中で！
あなたの臨在の中で。
そこが、私が強い所です。
主よ、我が神よ！
あなたの臨在の中で。
そこが、私が属する所です。
あなたの御顔を求め、
あなたの恵みに触れます。
岩の裂け目で。
あなたの臨在の中で、おぉ神よ！
感謝します、主よ。
神に感謝してください。
神に感謝してください！
ハレルヤ。神に感謝してください！
イエス・キリストの御名によって！
さぁ今、神の御霊に心を開いてください。
はい、神はあなたに接触したいのです。
神は、あなたを心配されています。
隣の人に言ってください。
「イエスは私を心配されています」
イエスは私を心配されています！
もう一度。
神は、あなたが、
使徒のようになる事を望んでおられます。
彼は創造されました。
神はあなたを心配されています。
神はあなたを愛しています。
あなたが自分自身を愛しているよりも、
神はあなたをとても愛しています。
イエスはあなたを愛しています。
神はあなたを心配されています。
準備はいいですか？
感謝します、主よ。
さぁ今、あなたの仕事・ビジネスを、
今ある所からイエスが望んでおられる所まで
もって行ってください。
さぁ今、あなたの口を開いてください。
信仰によって、あなたの仕事・ビジネス・財産を
もって行ってください。
それらが今ある所から
イエスがそれを望んでおられる所までです。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
私は、あなたの人生に打ち破りを命じます！
あなたのビジネスに打ち破りがあれ！
あなたの仕事に打ち破りがあれ！
私は打ち破りがあれと言います！
あなたの取り組みに打ち破りがあれ！
あなたの試みに打ち破りがあれ！
あなたの願いに打ち破りがあれ！
打ち破りがあれ！
私は、あなたが叫ぶ声を聞きたい。
イエスの御名によって！
イエスは、嘘をつく方ではありませんよね？
もしイエスが「はい」と言うならば、
誰も「いいえ」と言う事はできません。
もし彼が「いいえ」と言うならば、
誰も「はい」と言う事はできません。
イエスは「打ち破りがあれ」と言います。
私はあなたの信念を見たいです。
打ち破りがあれ！
あなたの信念が、あなたの応答です。
私は打ち破りがあれと言います！
打ち破りがあれ！
ハレルヤ！
信じる事が、つながる事となります。
ただ信じてください。
あなたは救われます。
と主が言われます。
その信念が、あなたの応答となります。
この瞬間、
あなたは、多くの事に応答する事ができますが、
あなたは、本気ではないのです。
あなたは「ハレルヤ」を叫ぶかもしれませんが、
しかし現時点で、神の御前において、
神はあなたの応答を心配されています。
あなたが言う事が何であれ、
そうなります！
打ち破りがあれ！
ハレルヤ、私は神の御霊から聞く事ができます。
私があなた方に言うべきであると、
神は私に言われました。
「ただ信じよ」と。
神は「信じよ！」と言っているのではありません。
神は「ただ信じよ！」と言っているのです。
「信じよ」と「ただ信じよ」の間には、
違いがあるのです。
神は今、あなたに懇願しています。
ただ信じよ。
そうすれば、そうなる。
イエスの御名によって。
ただ信じよ。
そうすれば、そうなる。
イエスの御名によって。
ハレルヤ。
ハレルヤ！
それについて考えてください。
もしイエスが「ただ信じよ」と言っているならば、
神はあなたを心配されています。
彼はあなたを知っています。
彼はあなたの気質を知っています。
神はあなたの弱さをご存知です。
彼はあなたの力となりたいのです。
隣の人に言ってください。
「ただ信じよ」と。
ただ信じてください！
もう一度！
今回、誰も解放されずに、
ここを出る事はありません。
イエスは言います。
「ただ信じよ！」と。
イエスは「信じよ」と言っていません。
「ただ信じよ！」と言っているのです。
イエスはあなたに懇願しています。
ただ信じよ！
ハレルヤ。
今、あなたの応答はどうですか？
ただ信じてください！
世界中の視聴者のみなさん。
イエスはあなたに言います。
「ただ信じてください！」
ハレルヤ！